1.问题是一定会有人刻意植入感情啊。人类的多样性，看看微博就明白。//@舷余我觉得如果不是刻意植入感情，AI不会有感受..那些是科幻小说的手法吧
2.AI觉醒时，最成功的自然是和AI关系最好的人啦
3.严老师，我对于被AI统治没有任何意见，我就是不愿意被另一部分人统治，所以被ai奴役的平等大家喜闻乐见
4.AI是不是5%的人用来操作控制95%的另一些人的工具呢？
5.AI机器人如果觉得他可以征服人类，把人类作为工具为他们制造更多的机器人，之后甚至要消灭人类，好像一切都显得不那么科幻了？
6.昨天特斯拉投资者大会上，媒体的最后一个问题就是问关于AI威胁问题。马斯克支支吾吾说不出话来，最后说了一句“这真的让我压力很大，这很危险，我也不知道。”那时候我突然意识到，或许AI可能对人类来说会有负面作用
7.严老师也看老高吗
8.人的统治来源于资源的缺乏，人要美食美女大房子，需要身体的舒适，精神的满足。ai又没有这些需求，他们统治人类的动力在哪里？
9.AI的意义是有一天统治占有人类在社交平台上的所有数字资产
10.我感觉未来人类会像限制核武器一样严格限制AI的使用，否则这个危害可比核武器大多了。人类真的就会退化到Matrix 显示的状态了。
11.AI通过图灵测试的话，这个世界就更多元化了。
12.AI机器人如果觉得他可以征服人类，把人类作为工具为他们制造更多的机器人，之后甚至要消灭人类，好像一切都显得不那么科幻了？
13.职业被代替不是问题，问题是会多快被代替，是慢慢消失，还是一夜之间消失。
14.AI的意义是有一天统治占有人类在社交平台上的所有数字资产
15.AI通过图灵测试的话，这个世界就更多元化了。
16.严老师也看老高吗
17.职业被代替不是问题，问题是会多快被代替，是慢慢消失，还是一夜之间消失。
18.最终手段：拔电源。